# StronglyConnectedComponentsPractice
Учебная практика по java

## [Документация](doc/index.html)

## План
1-ая неделя:
30 июня (вторник) - крайний срок разбивки на бригады и выбора темы мини-проекта.
1 июля (среда) / 2 июля (четверг) - сдача вводного задания (возможно, недоделанного) (+0.5 очка); согласование спецификации и плана разработки (+1 очко).
3 июля (пятница) - крайний срок сдачи (завершённого) вводного задания; крайний срок согласования спецификации и плана разработки, которые должны лежать в бригадном репозитории (ссылка на репозиторий должна быть отправлена на почту преподавателя); сдача прототипа* (+1 очко).

2-я неделя:
6 июля (понедельник): крайний срок сдачи прототипа; сдача 1-ой версии (+1 очко).
8 июля (среда): крайний срок сдачи 1-ой версии; сдача 2-ой версии (+1 очко**).
10 июля (пятница): крайний срок сдачи 2-ой версии; сдача финальной версии (+0.5 очка***) и отчёта.

3-я неделя (за пределами срока практики, так что настоятельно рекомендуется закончить выполнение проекта к 12 июля):
13 июля (понедельник): крайний срок сдачи финальной версии (которая может иметь номер 2 или 3) с отчётом.

Выполнение в те дни, которые не упомянуты в плане, приравнивается к выполнению в ближайший будущий упомянутый день (т.е., например, если вы сдаёте 2-ю версию 7 июля, то получаете +1 очко).

* Прототип (0-ая версия) - это приложение, демонстрирующее интерфейс, но (почти) не реализующее основные функции. В ходе сдачи прототипа я или вы можете дополнить или уточнить требования; незначительно могут быть уточнены требования и при сдаче последующих нефинальных версий. Об изменениях в требованиях следует записывать в отчёт, не стирая предыдущие версии требований.

** Очки начисляются при условии существенного продвижения по сравнению с 1-ой версией.
*** Очки начисляются, если финальная версия - 3-я, а за 2-ю было получено минимум 0.5 очка.

Вы можете получить бонусные очки (до 1.5 очка), если при сдаче прототипа у вас будет план тестирования.